គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១៨=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 59)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
រីករាយ។
ក្មេងស្រីជួយក្មេងស្រី។
Xiaoyu, នេះគឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំក៏បានទទួលវាដែរ។
អ្នកបានផ្ញើវាទៅ
ការជជែកជាក្រុមសំខាន់។
Zhu Zhisheng មិននៅទីនេះទេ។
មានតែមេធាវីជាន់ខ្ពស់ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់សើច។
តើ "ការរំលឹក" នៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញតែ "លុប" ប៉ុណ្ណោះ។
ពីរនាទីហើយ?
ពេលវេលាហោះហើរ។
ឈប់សើចដាក់ខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ។ អ្នកបាននិយាយចេញពីបេះដូង។
អ្នកមិនបានប្រមាថនរណាម្នាក់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
សារបី។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
អ្នកស្រី Bai ស្អប់​សារ​សំឡេង។
គ្មានប្រសិទ្ធភាព និងគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
ហើយអ្នកបានបញ្ជូនបីនាក់ជាប់ៗគ្នា។
"ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។"
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ឈប់សើច។
នៅពេលដែលយើងដាក់ពាក្យសុំអាជ្ញាកណ្តាល
ការទិញភាគហ៊ុនឡើងវិញ,
យើងគួរតែដាក់ឈ្មោះ
(គោលដៅអាជ្ញាកណ្តាល)
ហុង ដា ជាអ្នកឆ្លើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ តាមច្បាប់ក្រុមហ៊ុន។
នាទីសន្និសិទរបស់តុលាការជាតិ
ស្តីពីការកាត់ក្តីរដ្ឋប្បវេណី និងពាណិជ្ជកម្ម ។ល។
យើងអាចនឹងបរាជ័យក្នុងការបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អតិថិជន
ប្រសិនបើការកាត់បន្ថយដើមទុនកើតឡើង។
(ការរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ)
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
តម្រឹមជាមួយ Ren Jiatong's ។
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
យើងគួរតែដាក់ឯកសារ
ការ​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
​ដើម្បី​បង្កក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ហុងដា។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងអាចឈ្នះ
ប៉ុន្តែបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រមូល។
(ការរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ)
សូមអរគុណ។
គំនិតរបស់ Ren Jiatong
និង Yan Fei គឺរឹងមាំ។
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ពីអសមត្ថភាព
ដើម្បីទាមទារដោយផ្ទាល់
ការទិញភាគហ៊ុនពីក្រុមហ៊ុនថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរកត់សំគាល់ដែរ។
តម្លៃនៃការទិញវិញ។
កំណត់
លើសពីកិច្ចសន្យា
អ្វីដែលអតិថិជនរបស់យើងបានបង់
នៅពេលបង្កើតក្រុមហ៊ុនថ្មី។
សូម្បីតែនៅក្នុងមជ្ឈត្តកម្មពាណិជ្ជកម្ម
វាមិនទំនងត្រូវបានគាំទ្រទាំងស្រុងនោះទេ។
ដូច្នេះ
សូមបន្តតាមដានលើចំណុចនេះ។
មិនអីទេ វាយឺតហើយ។
តោះនិយាយគ្នា...
លោក Zhou ។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
(ការរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ)
(លក្ខខណ្ឌសំខាន់ៗនៃកិច្ចសន្យា)
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាកិច្ចសន្យា
ផ្តល់ជំនួយផងដែរ។
អូសទៅស្តាំប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនថ្មី។
ដំណើរការខ្សោយ។
(អូសទៅស្តាំ)
(បទប្បញ្ញត្តិ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​មាន​ភាគ​ហ៊ុន​ភាគ​ច្រើន ឬ​ភាគ​ហ៊ុន​សំខាន់)
(ដើម្បីបង្ខំម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគតិច)
(ដើម្បីចូលរួមក្នុងការលក់ក្រុមហ៊ុនទៅឱ្យ
ភាគីទីបីក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។ )
(ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគតិច
ត្រូវអនុវត្តតាម។ )
(ដូច្នេះសិទ្ធិនេះគឺចាំបាច់
សម្រាប់ពួកគេ។ )
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យយើងណែនាំអតិថិជនរបស់យើង។
ដើម្បីអនុវត្តការអូសទៅខាងស្តាំ
ដើម្បីលក់ទាំងពីររបស់ខ្លួន។
(ហុងដា អតិថិជន)
និងភាគហ៊ុនរបស់ហុងដា
(ការផ្ទេរសមធម៌ចាំបាច់)
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មី។
(ការផ្ទេរភាគហ៊ុន)
ទៅ Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(សមាសធាតុខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់សំខាន់)
ដែលបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីមុន
(ពង្រឹងការផ្ទេរសហករណ៍)
ក្នុងការទទួលបានភាគហ៊ុនធំជាង។
(ហុងដាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង)
បើហុងដាមិនព្រមធ្វើតាម
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​មជ្ឈត្តកម្ម
​ដើម្បី​អនុវត្ត​ឃ្លា​អូសទាញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Ren Jiatong និង Yan Fei
វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់
ដើម្បីទាមទារការទិញភាគហ៊ុនឡើងវិញ,
ដំណោះស្រាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
ដោយប្រយោល។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
បន្តវិធីសាស្រ្ត
ជាមួយនឹងការអូសទៅខាងស្តាំ។
(អូសទៅស្តាំ)
ខ្ញុំជឿ
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តអូសទាញ
អាចហាក់ដូចជាមិនសូវផ្ទាល់
វាអនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជន
ដើម្បីទទួលបានមូលនិធិលឿនជាងមុន។
អតិថិជនរបស់យើងអាចសម្រេចបាននូវការផ្ទេរភាគហ៊ុន
ដោយមិនរង់ចាំអាជ្ញាកណ្តាល។
ទី​បំផុត
(ការទូទាត់ភ្លាមៗ)
បង្កាន់ដៃភ្លាមៗ
នៃការទូទាត់ដែលពេញចិត្ត
គឺជាតម្រូវការស្នូលរបស់អតិថិជន។
លើសពីនេះ ការទូទាត់តាមរយៈវិធីសាស្រ្តនេះ។
ជៀសវាងការកាត់បន្ថយតាមមជ្ឈត្តកម្ម។
(មិនប៉ះពាល់ដោយការកាត់បន្ថយអាជ្ញាកណ្តាល)
វាដោះស្រាយ
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ដោយ​
លោក Zhou, Ren Jiatong និង Yan Fei ។
(ការកាត់បន្ថយអាជ្ញាកណ្តាល)
(តាមការស្នើសុំរបស់ភាគីមួយ)
(តុលាការមជ្ឈត្តកម្ម
អនុវត្តការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្លួន)
(ដើម្បីកាត់បន្ថយ
ចំនួនលើស ឬមិនសមហេតុផលត្រឹមត្រូវ)
(ផ្អែកលើច្បាប់
និងគោលការណ៍យុត្តិធម៌។ )
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
ក្រុមហ៊ុនអតិថិជនរបស់យើង។
បានផ្ទេរ
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួនទៅ Xin Jian Ye រួចហើយ
និងបានទទួលការទូទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់ផ្តើមមជ្ឈត្តកម្ម
ទាមទារ​ការ​អូសទាញ
​ភាគហ៊ុន​របស់​ហុងដា?
ក្រៅពីការទូទាត់
ផលិតដោយ Xin Jian Ye
យើងចង់ធានា
ការទូទាត់សំណង
ពី Hong Da សម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
(ការទូទាត់សំណង)
ប្រសិនបើអាជ្ញាកណ្តាលរក្សា
ឃ្លាខាងស្តាំ
នោះនឹងមានន័យថា
Hong Da បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
លើក្រុមហ៊ុនថ្មី។
ហើយក្រុមហ៊ុនថ្មីនោះនឹងកើតឡើង
អាជីវកម្មខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់សម្លៀកបំពាក់។
ទោះបីជាវាមិនបានសម្រេចគោលដៅ
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះក៏ដោយ
វាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកាត់ដេរ ដូចជា Hong Da
និង Xin Jian Ye ។
នេះជាមូលហេតុ
Xin Jian Ye កំពុងព្យាយាម
កាន់កាប់ភាគហ៊ុនធំជាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មី។
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក ហុង ដា
មិនអាចទទួលយកបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំជឿហុងដា
នឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយ,
និងស្នើសុំអតិថិជនរបស់យើង។
មិន​ត្រូវ​អនុវត្ត​ការ​អូស​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ។
នៅពេលនោះយើងអាចធានាបាន។
ការទូទាត់សំណងសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
បាទ មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ការ​ទូទាត់​ទេ។
ហុង ដា ក៏អាចយល់ព្រមដែរ។
ទៅនឹងសំណើដើមរបស់អតិថិជនរបស់យើង។
និងទិញភាគហ៊ុនដែល
អតិថិជនរបស់យើងមាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មី។
អូសទៅស្តាំ
ជាការភ័យខ្លាចពិតរបស់ ហុងដា។
មាននរណាម្នាក់ចង់ការពារ
មិត្តរួមការងារវ័យក្មេងរបស់គាត់។
Ren Jiatong និង Yan Fei បានស្នើ
យើងទាមទារដោយផ្ទាល់
សំណង និងការទិញវិញ
តាមរយៈមជ្ឈត្តកម្ម។
ប៉ុន្តែ លី ខឺ បានជ្រើសរើស
ជំរុញការផ្ទេរ
នៅពេលអនុម័ត
"វិវាទដើម្បីជំរុញការចរចា"
ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដាក់​សម្ពាធ
ដើម្បីជំរុញការចរចា និងសំណង។
ខ្ញុំជឿថានេះនឹង
ដោះស្រាយបញ្ហាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
គំនិតល្អ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ផ្តល់​ពិន្ទុ​ដល់ Li Ke។
ហើយអ្នកអាចបន្តបាន។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​អ្នកស្រី បៃ។
អបអរសាទរ។
លី ខេ មិនអន់ទេ។
ពិត។
លោក Zhuang ។
អ្នកស្រី បៃ។
លោក Zhou ។
មែនហើយ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើ Walnut ស្រស់ខ្លះមកខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
វានឹងពិបាកក្នុងការបំបែកពួកវាបើកចំហ
ដូច្នេះនាងបានទៅខាងមុខ
ហើយធ្វើវាម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគិតច្រើនណាស់។
នាងសមនឹងទទួលបានឥណទានខ្លះ
សម្រាប់សំណើដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នាងបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបំបែកពួកគេឱ្យបើកចំហ
ម្តងមួយៗ។
យើងប្រាកដជានឹងរីករាយជាមួយពួកគេ។
សូមអរគុណ។
អរគុណបងស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
(កំណត់ចំណាំពិនិត្យឡើងវិញ)
(តើវារួចរាល់ហើយ យ៉ាងម៉េចដែរ?)
(I. គោលបំណងករណី)
(វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺធានា
ការផ្ទេរភាគហ៊ុន...)
(កំណត់ចំណាំពិនិត្យឡើងវិញ)
ចូលមក។
អ្នកស្រី បៃ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប៊ិចមួយនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកទុកវាចោលទេ?
វាជារបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវា។
ត្រូវហើយ
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង​កំណត់​ត្រា​ពិនិត្យ​មើល
ហើយផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍ចំពោះមតិកែលម្អរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
មានអារម្មណ៍ថាចាញ់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តវា។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹង
ស៊ាំនឹងវា។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកចង់បានកូនជាង
ដែលទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
​មេធាវី​ត្រួត​ពិនិត្យ​ម្នាក់​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
កម្មសិក្សា
មក​ដល់​វាសនា។
អង្គុយចុះ តោះនិយាយគ្នាលេង។
វាគឺ
ការប្រកួតប្រជែងរវាងអ្នកទាំងបី។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបានផ្តោតអារម្មណ៍
មានតែ Yan Fei ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ដែលបេក្ខជនកម្មវិធី Talent Hunt
សុទ្ធតែមានសមត្ថភាព។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ អ្នកបានទៅ
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នកជឿថាអ្នកអាចឈ្នះ
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក។
និងសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ Yan Fei
គឺជាគូប្រជែងតែមួយគត់។
ដោយសារតែជ្រៅ,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថានាងមានអ្វីមួយ
ថាមិនមានចំនួននៃការខិតខំ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
អ្នកស្អប់ការចាញ់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាក់
ទាំងអស់របស់អ្នកផ្តោតលើនាងតែម្នាក់ឯង
ហើយ​មើល​រំលង Li Ke។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ល្អ ការទទួលស្គាល់បញ្ហា
មានន័យថាអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ។
កុំមើលស្រាលគូប្រជែងណាម្នាក់
ហើយ​ក៏​មិន​ដែល​ប៉ាន់​ស្មាន​តម្លៃ​លើស​គេ​ដែរ។
មក។
គ្រាប់ Walnut ។
- សូមអរគុណ។
- ពួកគេឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានឮថា
អ្នកបានសម្លាប់វានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនគួរព្យាបាលយើងទេ?
ពិនិត្យមើលការជជែកជាក្រុម។ Bubble teas មកលើខ្ញុំ។
- ទៅមុខ។
- រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសម្ភាស
នរណាម្នាក់ជាមួយ Jiang Chen ។
ទុកតែពពុះនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន aura ឈ្នះ​របស់​អ្នក​។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Jiang Chen
លោក Hu កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​កែប្រែ​កំណត់​ត្រា​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី បៃ
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែពិចារណាវាអរគុណរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការស្វែងរកប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ិចនេះត្រូវតែពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មិត្តម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Jun An
ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញ
ប៊ិចសំខាន់បែបនេះ។
នោះជាវាសនា។
សូមអរគុណអ្នកណែនាំ។
Ren Jiatong ។
នៅទីនេះ។
Walnut ពីផ្ទះ។
ល្អណាស់។
សំបកថ្មីៗ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀនបានច្រើន។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិត។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វីដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីរៀនអំពី
ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
(ប៉េកាំង Zhong Yuan)
ដូច្នេះ...
យើងដំណើរការយ៉ាងពេញលេញនៅក្នុងច្បាប់
បង់ពន្ធទាំងអស់,
(និងបំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។ )
(យើងបានបង្កើតឡើងជាយូរមកហើយ។ )
ក្រៅពីនេះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់បុគ្គលិករបស់យើង។
យើង​ក៏​បាន​ទទួល​ងារ​កិត្តិយស​ដូច​ជា​
សហគ្រាសបង់ពន្ធឆ្នើម
(និងសហគ្រាសការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន។ )
(រង្វាន់ទាំងនេះ)
(ត្រូវបានបង្ហាញនៅលើជញ្ជាំងកិត្តិយសរបស់យើង។ )
(2023 Tian Yu Software
សហគ្រាសបង់ពន្ធឆ្នើម)
លោក ហ៊ូ
ខណៈពេលដែលពិនិត្យមើល Zhong Yuan
កិច្ចសន្យាអាជីវកម្មកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញការបន្ថែមមួយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ជម្លោះ
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌនៃ
កិច្ចសន្យាសំខាន់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នេះ​ជា​កិច្ចសន្យា​ពីរ។
Zhong Yuan មានបំណងលាក់បាំងការពិតនេះ។
ហើយបានបង្ហាញយើង
កំណែសាធារណៈ,
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើខុស
នៅពេលប្រគល់ឯកសារ
និងបានដាក់ស្នើបន្ថែម,
ដែលជាកិច្ចសន្យាឯកជន។
ឧបសម្ព័ន្ធត្រូវបានកប់
នៅក្នុងជង់នៃឯកសារនោះ។
ពួកគេបានសន្មត់ថាយើងនឹងមិន
ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ជីក​វា​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងរួមបញ្ចូលវា។
នៅក្នុងរបាយការណ៍ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងដាក់ស្លាកហានិភ័យដល់អតិថិជនរបស់យើង។
លោក Hu.
ខ្ញុំបានថតរូបវិញ្ញាបនបត្រនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ចរបស់យើង។
នៅ Zhong Yuan នៅថ្ងៃនោះ។
សូមក្រឡេកមើល។
(សហគ្រាសបង់ពន្ធឆ្នើម)
វាបង្ហាញថា
Tian Yu ធ្លាប់ជាថ្នាក់ក្រុង
អ្នកជាប់ពន្ធឆ្នើម។
ដូច្នេះវាជាការកុហកនៅពេលដែល Zhong Yuan
បាននិយាយថាវាជាក្រុមហ៊ុនសែល
ដែល​មិន​មាន​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
ជាមួយពួកគេ។
បាទ។
ដោយគ្មានប្រាក់ចំណូលច្រើន
វានឹងមិនមានការបង់ពន្ធសំខាន់ៗទេ។
អ្នកកុហកទាំងនោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្មានឆ្ងល់ទេ លោក Song បានណែនាំអ្នក។
ទេពកោសល្យថ្មីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជា?
សូមជម្រាបជូនលោក សុង
ការសរសើរពិតប្រាកដនៅក្នុងខ្លួន។
សូម។
តែពពុះដាក់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
បើលោកសុងមិនផ្តល់កិត្តិយសដល់ក្រុមរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅគាត់។
- សូមអរគុណ។
ពិភពលោកតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លេង​បាល់
និងបានណែនាំកន្លែងហាត់ប្រាណ និងគ្រូបង្វឹកនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
នាំវាមក។
ទេ ឈ្នះអ្នក។
នឹង​មិន​គួរ​ឲ្យ​គោរព។
មក​ចុះ វា​គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ។
ចង់បានមួកសុវត្ថិភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការវា?
តើអ្នកត្រូវការមួយទេ?
នៅក្រុមហ៊ុន អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
ល្អ
ជាន់ខ្ពស់។
ទន្ទឹងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
(ក្លឹបប្រយុទ្ធ)
ជាន់ខ្ពស់។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកមិនទាន់បានចំណេញទេ។
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
សូមអរគុណ។
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់សមត្ថភាពរដ្ឋប្បវេណីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានពាក់មួក។
មិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ។
នៅទីនេះនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ ឬនៅក្រុមហ៊ុន?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​បាន​រុញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​កម្រិត​ដាច់​ខាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្លាក់ចុះ។
តើខ្ញុំខ្វះខាតនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំដឹង
មនុស្សគួរសមចំពោះខ្ញុំនៅឯក្រុមហ៊ុន
ដោយសារតែប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្នងមរតកដែលខូច
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីលុយ និងកំហឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវពណ៌នាអ្នក
អ្នកពិតជាងប់ងល់, អស្ចារ្យ,
និងគ្មានការភ័យខ្លាចជាគោលការណ៍។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​ថា​ឈប់​ពី​ការងារ​ទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានសម្តែងយ៉ាងពិសេសនៅពេលនេះ។
ការធ្លាក់ចុះឬពីរ
មិនសំខាន់ទេ។
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាត
នៃប្រដាល់ផងដែរ។
ដរាបណាអ្នកប្រយុទ្ធ
នៅតែអាចងើបឡើងវិញ
ពួកគេមានឱកាសឈ្នះ។
ពិតជា?
បាទ។
ចូវ?
គ្រូបង្វឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមក
នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ថ្ងៃពុធមែនទេ?
ខ្ញុំមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅមុខគ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំអាចហាត់តែម្នាក់ឯងបាន។
តើអ្នកមករក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនទេ?
ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកដោយចេតនា?
គ្រូបង្វឹកបានចែករំលែកវីដេអូ
នៅក្នុងក្រុមប្រដាល់។
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
គ្រប់ពេលដែលអ្នកស្នងមរតករបស់ Xingke មានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
មេធាវីដែលត្រួតពិនិត្យត្រូវតែ
ជម្រះកាលវិភាគរបស់ពួកគេដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
តើអ្នកគិតថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាមេធាវីត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកខឹង
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ។
នេះអនុវត្ត
ទៅគ្រប់ៗគ្នា។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
សូមអរគុណលោក Zhou ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលសមរម្យ។
ម៉េចក៏អតីតអ្នកមិនដែលសាកល្បង
ដើម្បីពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការតែមួយ
ប្រើប្រាស់ដោយការងារ។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បី Jun An ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំពិនិត្យឥឡូវនេះ
គឺជាសំណុំរឿង។
ការលេងពាក្យ? នោះជាការផាកពិន័យ។
អ្នកមិនអាចពិន័យខ្ញុំបានទេ។
អ្នកក៏សមរម្យដែរ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​បាន​ទប់​ទល់​នឹង​កណ្តាប់​ដៃ​នោះ។
ឬខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំ
អារម្មណ៍ក្តៅ និងអណ្តាតមុតស្រួច។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ដូចអ្នក
ដែលមិនដែលខឹងនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកតែងតែបង្ហាញ
នៅពេលចាំបាច់។
ដូច្នេះ អ្នកក៏សមរម្យដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបិទ។
ចង់ជិះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
លាហើយ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីច្បាប់ចម្លងដើមបានទេ។
នៃលិខិតទាមទារ?
កំណត់ហេតុនិយាយថាអ្នកមានវា។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លងវា។
វានៅទីនេះ។
យកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើច្បាប់ចម្លង។
ខ្ញុំកំពុងហែកក្រដាសទាំងនេះ។
ផ្តាសាយ?
មិនអីទេ។ មិនមានគ្រុនក្តៅទេ។ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
(
កិច្ចព្រមព្រៀងការរួមចំណែកដើមទុនរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន)
នៅទីនេះ។
ផឹកវានៅពេលវាត្រជាក់។
វាល្អសម្រាប់រោគសញ្ញាដំបូង។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានទទួលតែពពុះទេ។
រសៀលនេះ។
ពិចារណា​វា​ជា​ការ​ជំនួស។
(ការទិញភាគហ៊ុនឡើងវិញ)
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ បងស្រី
បាទ ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំបានចែករំលែក Walnut ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhuang បានសរសើរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
បងស្រី ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
ហៅអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ លាហើយ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
បាទ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាមេធាវី
តែងតែជាសុបិនរបស់នាង។
តើនាងរៀនច្បាប់ដែរទេ?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តរឿងភាគច្បាប់
នៃទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
សម្លៀកបំពាក់របស់មេធាវីនៅក្នុងតុលាការ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងបានគ្របដណ្តប់ប្រអប់ខ្មៅដៃរបស់នាង
ជាមួយនឹងស្ទីគ័រនៃកម្មវិធីទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការតាំងពីក្មេង
ដើម្បីគាំទ្រការអប់រំរបស់ខ្ញុំ
និងចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង។
នាងបានចុះឈ្មោះខ្ញុំ
សម្រាប់កម្មវិធីនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
អ្នកបានរៀនវាពីនាង។
ជីវិតបានលំបាកលើនាង។
នៅពេលណាដែលកូនរបស់នាង
ឈឺ
នាងនឹងក្រោកឡើងនៅជុំវិញម៉ោង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​វា​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ថាយើងត្រូវមានថ្នាំមួយចំនួននៅក្នុងដៃ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកត់សម្គាល់ព័ត៌មានលម្អិតដែលអ្នកដទៃនឹក។
សំណើរបស់អ្នក។
ពិតជាពូកែមែន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងសរសើរខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរប្រកាសអំពីរឿងនេះទេ?
អាចមើលឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅ Jiang Chen ។
(លោក លីន)
អូទេ!
សូមទោស ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយវា។
វាមិនអីទេ។
ឆ្លើយការហៅ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកលីន។
ខ្ញុំបានដាក់
ឯកសារដើមត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាបិទ
ចាប់តាំងពីការហៅនោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹង។
Ren Jiatong ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​តែ​ពពុះ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ
សម្រាប់ Walnut ។
អរគុណបងស្រីផងដែរ។
លេបថ្នាំខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ
♪អ្នកបាននិយាយថាពន្លឺព្រះច័ន្ទយប់នេះ
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ វាគឺ♪
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទៅអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ការ​រឹតត្បិត។
ប៉ុន្តែវាមានជាតិអាល់កុលត្រឹមតែ 5% ប៉ុណ្ណោះ។
ព្យាយាមស្រវឹងឬអត់?
ខ្ញុំចង់ស្រវឹង
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការងារ។
ខ្ញុំមានកំណត់ចំណាំពិនិត្យឡើងវិញដើម្បីសរសេរ។
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យខ្លួនឯងស្រវឹងបានទេ។
សម្រាក ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
អ្នកស្រី ប៉ៃ និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ជាង​ព្រោះ​តែ Yan Fei។
នាង​ត្រឹម​ត្រូវ​មួយ​ផ្នែក។
មនុស្សដែលខ្ញុំច្រណែនគឺអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកដែលមានឪពុកមេធាវី។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចងចាំនៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
អំពីការងារចំហៀងដែលខ្ញុំទទួលបាននៅខាងក្រៅ Jun An?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាគឺជា
មិត្តភក្តិរបស់ឪពុកអ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
គាត់ជាម្ចាស់បំណុលរបស់យើង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​ឪពុក
ហើយមិនអាចសងវិញបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំសង្ស័យបន្តិច ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
ថាវាអាក្រក់ណាស់។
ទុកឱ្យមនុស្សចាស់
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់យកទេ។
បន្ទុកធ្ងន់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
គាត់បានស្លាប់កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយ
ដាន​ទាំង​អស់​នឹង​បាត់​ទៅ
​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ដែល​មាន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដរាបណាអ្នកដែលស្រលាញ់គាត់នៅតែមាន
គាត់នឹងមិនបាត់ឡើយ។
អ្នក
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បាត់ទៅណាឡើយ។
ចងចាំខ្ញុំ។
មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
នាងបានរៀបការម្តងទៀត។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានទទួល
ការហៅទូរស័ព្ទពីប្តីបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
តាមពិតគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែយើង
ស្ទើរតែមិនដែលនិយាយ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមិនដែលហៅខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំពេលទំនេរ។
ខ្ញុំតែងតែមិនអើពើការហៅរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងព្រួយបារម្ភ។
នាង​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​ពិបាក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
អ្នកដឹងទេ?
វាដូចជា
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រញាប់ទៅមុខ។
មានតែប៉ាខ្ញុំនិងខ្ញុំទេដែលជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមអរគុណ
ដើម្បីរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
កុំគិតច្រើនពេក។ សម្រាកខ្លះ។
លោក Jiang Chen
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
(ឯកសារសំខាន់)
(បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Hong Da ។ )
Ren Jiatong,
តើអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដើម្បីដោះស្រាយលិខិតទាមទារដើម?
ក្រៅពីខ្ញុំ Li Ke ក៏ចូលប្រើវាដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ចីឯកសារដើម។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្កេនវា
Ren Jiatong ក៏យកវាទៅថតចម្លង។
មានឯកសារជាច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​រាប់​ពួក​វា​ទាំង​អស់ ហើយ​ដាក់​វា​មក​វិញ។
នៅក្នុងប្រអប់ភស្តុតាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញ។
Ren Jiatong ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ។
ស-នាងជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនប៉ះឯកសារនោះម្តងទៀតទេ។
តើ​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល
​វីដេអូ​តាមដាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
សូមពិនិត្យមើលវា។
យើងបានធ្វើនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ដាក់​ប្រអប់​ភស្តុតាង
នៅក្នុងកន្លែងងងឹតមួយ។
ម្សិលមិញ។
ដោយសារតែមិនមានវីដេអូតាមដាន
យើងត្រូវតែរាយការណ៍ទៅ
អ្នកត្រួតពិនិត្យកម្មវិធី Talent Hunt ។
លោក Zhuang លោក Song និង I
នឹងមកជាមួយ
ដំណោះស្រាយមួយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
កុំទទួលយកកិច្ចការណាមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លិខិតទាមទារ
ករណី ហុង ដា បាត់។
Ren Jiatong និងខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលដោះស្រាយវា។
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។
ភ័ស្តុតាងមិនរលាយបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើងទេ។
វាជាអ្នកឬ ...
ដូច្នេះពួកគេកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីកំណត់ថា
តើអ្នកមួយណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
លោក Jiang Chen
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
Ren Jiatong គឺ
ចុងក្រោយត្រូវចាកចេញមែនទេ?
ឈប់ស្មាន។
តោះព្យាយាមជួយ
បន្ទាប់ពីការងារ។
Jiatong ងាយស្រួល។
ទេពកោសល្យកំពូលទាំងអស់នេះ
បានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅ Jun An ។
ពួកគេនឹងរកឃើញការពិត។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនអីទេ?
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
យល់ហើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មានអ្នកណាបើកបង្អួចយប់មិញ?
ប្រហែលជាខ្យល់
ផ្លុំក្រដាសទៅដី។
តើឯកសារអាចបាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយចៃដន្យទេ?
លី ខឺ ខិតទៅជិតអ្នកកាប់។
គាត់បានធ្វើវា?
វាក៏អាចជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​ពេល​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ។
មិនមែនជាការហៅដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយកក្រដាស
ដោយមិនដឹងខ្លួនទៅកាន់អ្នកកាប់,
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានផឹកកាលពីយប់មិញ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជា Li Ke បានទេ។
គាត់នឹងមិនកុហកទេ។
អ្នកកំពុងមានគ្រុនក្តៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវការភស្តុតាង។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
(Jiang Chen)
ជំរាបសួរ។
Xiaoyu ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Ren Jiatong ទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បោះពុម្ព
— ជាមួយ Jiatong។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
សុខភាព​មក​ជា​មុន​មែន​ទេ?
អ្នកស្រី Bai បាននិយាយថា អ្នកមិនគួរទេ។
ធ្វើអ្វីក៏បាន
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​នាង​បៃ
និងលោក Zhou មិនអីទេ?
តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថានឹងជួយទេ។
អ្នកស្រី បៃ។
Ren Jiatong មានគ្រុនក្តៅ
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិនសម្រាក។
បរាជ័យក្នុងការសម្រាកនៅពេលចាំបាច់
គឺល្ងង់ជាងការចុះចាញ់។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាសិក្ខាកាមដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំបន្តិច។
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
សម្រាកខ្លី។
វានឹងមិនអីទេ។
ឈប់លួងលោមខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
មានគេសុំឱ្យខ្ញុំបន្ធូរអារម្មណ៍
ហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ Guo Xiaoyu សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
នាងក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន
ប៉ុន្តែនាងកំពុងមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​បន្តិច។
នាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលខ្វល់ពីអ្នកទេ។
សូមអរគុណផងដែរ។
ត្រូវហើយ
តើ​នាង​ប៉ៃ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងពិភាក្សា
ជាមួយលោក Zhuang និងលោក Song ។
លោក សុង នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
លទ្ធផលសម្រាប់ជុំនេះ
នឹងប្រកាសនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
ប្រសិនបើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា,
វាមិនមានចេតនាទេ។
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍គ្មានអំណាចនេះ។
តាំងពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
មិនដែលដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងស្ថានភាពអកម្មបែបនេះម្តងទៀត។
ដូច្នេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាជីវិត និងការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ
អ្នកជាមនុស្ស មិនមែនជាព្រះទេ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
យើងនៅទីនេះ។
លេបថ្នាំហើយគេងលក់ស្រួល។
វាអាចជាថ្ងៃថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
(Yan Fei ទៅ Jiang Chen)
បេសកកម្មបានសម្រេច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
នៅលើបញ្ជីអរគុណរបស់នាង។
លោក Zhou ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លី ខេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhou ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលវាបាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នេះ​ពិត​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ច្បាប់ចម្លងដើម
មិនត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
ពីសារៈសំខាន់របស់ពួកគេ។
ឬយើងបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជន។
វាជាបន្ទាត់ខាងក្រោម។
ខ្ញុំយល់ហើយលោក Zhou ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលជ័យជម្នះ។
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលជាប់លេខមួយទេ។
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង មិនអីទេ?
ទីមួយ
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ទីពីរ
ក្នុងនាមជាមេធាវីត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចតែមាន
រឿងអីកើតឡើង
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​។
នេះ​ជា​សុបិន​របស់​ប្អូន​ស្រី​ឬ​ជា​ប្អូន?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​ជា​មេធាវី
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះចូលរួមក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហម
បានក្លាយជាមហិច្ឆតាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
សុបិន​របស់​នាង​គឺ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីស្នាក់នៅ។
លោក Zhou ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
លី ខេ។
មេធាវីជួប
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចផ្តល់ជូនពួកគេ។
មិនដែលអាណិតទេ។
យើងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកណែនាំរបស់យើង។
ដើម្បីរកមើលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
កំពុងស្វែងរកភស្តុតាង
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
យល់?
យល់។
(តើអ្វីទៅជា
"វិវាទដើម្បីជំរុញការចរចា"?)
(វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មួយ​ដែល​អ្នក
​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ឬ​ផ្តួច​ផ្តើម​អាជ្ញាកណ្តាល)
(ដើម្បីជំរុញដំណោះស្រាយ
តាមរយៈការចរចា។ )
(គោលដៅមិនមែនតស៊ូ
ដល់ទីបញ្ចប់ជូរចត់ទេ)
(ប៉ុន្តែប្រើវិធានការផ្លូវច្បាប់ជាមធ្យោបាយ)
(ការ​ដាក់​សម្ពាធ
​និង​ការ​បង្កើត​បន្ទះ​សៀគ្វី​ចរចា។ )
(គោលបំណងចុងក្រោយ
គឺជំរុញឱ្យកាន់តែអំណោយផល)
(និងការចរចាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪